IDEAS PARA VALHALLA KNIGHTS REVIVAL
 
- Al final del tutorial cuando demos la pepita de oro al posadero tendremos en el cuarto de arriba de la posada
un cofre con 100 espacios que podremos aumentar a lo largo de la historia.

- Crear una guía de aventurero en la que podemos avanzar matando enemigos, por ejemplo matamos una baba, aparecerá en esa guía 1/5
con una barra que irá avanzando en base matemos más. Esto nos dará investigación con ese enemigo y podremos ver en base a cuantos
mas matemos que objetos pueden lootear. Además poner en cada enemigo el nivel 100 de investigacion el maximo, lo cuál nos dará
un arma especial relacionada con ese enemigo (Por ejemplo con las babosas, al nivel 100 te dará una espada con veneno de babosa
y una estética nueva).
Además a esas armas incrementaremos un sistema de niveles en ellas que se podrán mejorar con un nuevo NPC(Baklin) el
cuál será un herrero que incluiremos en la vieja carcel, para mejorarla  deberás haber almenos llegado a el pasado, y a partir de 
aquí los enemigos soltarán una esfera de mejora, la cual se podrá usar con cualquier arma de las especiales para mejorarla.

Cada arma constará de 10 niveles que se mejoraran en:
Nivel 0 - 1 --> 1 esfera de mejora
Nivel 1 - 2 --> 1 esfera de mejora
Nivel 2 - 3 --> 2 esfera de mejora
Nivel 3 - 4 --> 2 esfera de mejora
Nivel 4 - 5 --> 3 esfera de mejora
Nivel 5 - 6 --> 3 esfera de mejora
Nivel 6 - 7 --> 3 esfera de mejora
Nivel 7 - 8 --> 4 esfera de mejora
Nivel 8 - 9 --> 4 esfera de mejora
Nivel 9 - 10 --> 5 esfera de mejora

- Una vez completada la historia de forma individual me gustaría poder activar en el gremio una historia completamente distinta
pero que sea en cooperativo. Veremos que se puede hacer con ppsspp y sus limitaciones.

- Se agregará una guía de pensamientos, en la que en base avancemos podremos ir leyendo el lore por si no recordamos algo,
será una guía escrita a mano por tu protagonista, en la que el personaje recordará lo que sucedió en base al capítulo que seleccionemos
y tengamos desbloqueado.

- Agregar mas NPCs y más dialogos a los personajes, así como misiones secundarias.

- Agregar más espacios de reclutas (Personajes) en el gremio.

- Agregar más armaduras y más armas en el juego (Podemos incluir sets de valhalla knight 2).

- Agregar alguna toma de decisiones.

- Agregar un sistema de rejugabilidad, en el gremio todas las misiones serán rejugables pero el dinero obtenido será la mitad de
cuando lo hicimos la primera vez (Ej: 1ºvez = 5000z | 2º o mas =  2500z)

- Agregar un modo arena, parecido al sistema de valhalla knights 2 y con algun nivel secreto.

- Agregar mas teletransportadores en las zonas que noo hay, como por ejemplo en Akatoki y Ciudad Rusell.

- Agregar un sistema de trnasfiguración de armaduras y armas.

- Agregar un sistema de expediciones para enviar a tus reclutas.

- Agregar una vez finalizado el juego un mapa nuevo e historia nueva (Coming soon).
